[音乐]现在你会怎么称呼它
一百万分之一的机会，一生中的一瞬间，是的
孩子的游戏如何处理历史上仅发生过一次或两次的事情
这是一个真正的寻求奇迹的挑战，所以请查看我的清单
密西西比州开始倒退，开始与
您可能会以为如此稀有，让我们来看看美国最著名的河流之一
这个成名来自强大的密西西比州的巨大规模和力量
它经过十个州，超过90万加仑的水通过
每隔一秒钟，河水就自然不会转过身来
看起来好像可以，甚至密西西比河也被发现了
向后奔跑不是一次，而是1812年第一次发生的三倍
斯图德·斯蒂尔（Stood Still）河，然后因所谓的弗洛维奥（floovio）而向后退
海啸是由另外两次附近的地震引起的
在2005年和2012年相对较新，密西西比州将其潮流逆转了
由于飓风艾萨克造成的第二场飓风
使它以比往常第二快的速度倒退24小时
曾经是古代神话和传说中的恐怖片，却捕捉到了真实的海怪
这个巨大的生物不再是梦想世界的一部分，而是事实
前一段时间，即使是其较小的兄弟姐妹，巨型乌贼也不过是
只是从老水手或渔民那里听到的一条尾巴，但自那以后，
在已知与之战斗的抹香鲸的胃中发现了更大的喙。
并吃掉这些巨大的生物，科学家认为巨型鱿鱼是
直到2007年，这都是一笔真正的交易，除了它的存在，没有其他证据
在2007年2月22日的喙喙上，圣阿斯佩林船上的渔民成为第一位
只有一个能活着捕获一千磅的鱿鱼
能够抓住债务中的海怪并将其冻结以便进一步研究有趣
问题是，即使在15岁时，这个巨大的乌贼似乎也很小。
英尺的总长度之前发现的喙比其大得多
喙，所以我们可以肯定地假设神话中的海妖已经在那里
在深处的某个地方，让我们去三号游轮去边界
太阳系以及旅行者1号和旅行者2号是最伟大的两个
这两个在地球上进行的任何太空计划都取得的成就
宇宙飞船是研究船只，目的是尽可能深入我们的太阳系。
他们可以走得更远，结果令人惊叹Voyager 1是第一个太空
探测超越我们太阳磁场和引力的边界
接下来的旅行者2号是第一个经过距离我们最远的行星的人
知道在我们附近存在着冰天王星和海王星旅行者2号
在天王星周围发现了11颗从未出现过的卫星
仔细观察它的戒指和它大气层的高层三年
1989年下半年，它还在海王星周围发现了环和六个新卫星
现在探测器在星际空间中，它的任务终于完成了
在2020年之前，我们将继续接收来自旅行者2的微弱无线电信号，并且
然后它将以自己的数量飞向其他恒星，以进行海盗河行动
偷窃虽然已经够糟糕了，但是偷走了整条河
对环境至关重要的水
超级坏蛋的犯罪在这里好事，它只发生了很长时间
因为人类不记得了，这实际上不是故意的行为
这是卡斯克尔冰川的结果，加拿大冰川融化开辟了一条道路
从苗条河到水囊的水流
2016年，苗条河几乎只花了四天就干dry了
由于此事件而退出，这无疑是最罕见的事件之一
如果有一个独特的事件，我们都会面对5个魔兽世界信号，让我们面对现实
想要一个见证人，不幸的是，我们遇到了一些真正的外星人
到目前为止，我们仍然没有找到任何关于他们的切实证据。
存在，除了1977年8月15日我们历史上的一个时刻
天文学家杰里·埃尔曼（Jerry Elmen）正在大耳朵电台接受他的常规活动
俄亥俄州立大学的望远镜，但随后他发现了一个奇怪的射电序列
通常无法理解所有的无线电噪声，但是这个信号是72
数秒长且功能强大，无法提供任何信息，科学家无法
解码任何东西，但信号源从未发现一件事
可以肯定的是，它没有自然的解释，也不能解释为
人类互动或射电望远镜故障的一部分，这是
我们得到的唯一可能线索表明存在
地球外文明好吧，我怕6号
通古斯陨石爆炸陨石不仅跌落到地球上
两次我们都知道恐龙是如何发展的
但是这真的很特别，因为它发生在不久之前，而且很接近
1908年6月30日在俄罗斯中西伯利亚
物体穿过了行星的大气层，然后就爆炸了
在爆炸的500英里之外听到回声的树梢
本身却奇怪地消灭了800多平方英里的森林
足够的是，没有火山口，也没有由此事件造成的其他重大破坏
它让科学家们为这个问题question之以鼻
流星真的是7尼亚加拉大瀑布变干了美国瀑布的冠冕
很有可能是依靠的象征，附近的其他瀑布会结冰或变干
定期但发现有一天尼亚加拉大瀑布本身不见了
可能是某人一生中最可怕的事件，也难怪这张图片催生了
关于世界末日发生的许多迷信和预言
在不久的将来，它发生在1848年，当时
强大的冰冷风导致从河上积雪和冰层积聚
尼亚加拉大瀑布最终导致形成了一个巨大的冰坝，该坝被封锁了。
整个水一天以上，河床干in
1964年，伊利湖上安装了防冰器，以防止类似情况的发生。
再次发生，所以我们可以确定，这是尼亚加拉唯一的一次
瀑布将使卡灵顿赛的第8号变干
奥罗拉（Aurora）也称为北极光（Northern Lights）是仅针对北方的奇迹
除1859年9月1日这一天外，世界其他地区
各种形状和颜色的物体充满了世界一半的天空
远在牙买加，夏威夷和古巴以南，是第一个见证它的人，
为什么发生这种情况的原因是天文学家理查德·卡林顿（Richard Carrington）正在检查太阳黑子
太阳的表面，并注意到产生了两个大斑点
像他这样的巨大建议表明这些斑点是Aurora的原因
如此激烈，他是对的，这一事件是超级太阳耀斑之一
我们与太阳的关系中最罕见的情况是稀缺性很好
对我们来说，也许它在19世纪并没有造成太大的破坏，但是今天
类似的耀斑会损坏很多电子设备
希望我们能为下一个做好准备，而我们只是欣赏美景9
观察可能发生的最稀有事物
之所以发生在这一件事上，是因为我在谈论记录在案的那一刻
氙124宇宙中最稳定元素的放射性衰变
现实结构中最坚固的小砖块，需要更多的时间来完成一个原子
自大爆炸以来，氙气124的崩塌然后过去了
简而言之，氙气是如此稳定，以至于不会与其他任何物质发生反应
元素，它将忽略几乎所有类型的辐射
它是制造独特传感器以找到完整传感器的理想人选
现实的不同奥秘，难以捉摸的暗物质还有什么
你用来寻找某种形式的物质，如果没有的话，它不会有任何反应
世界上最惰性和最稳定的元素，但它们不是暗物质
看到了氙气124衰减的过程，也许不是结果
科学家一直在寻找，但至少他们的传感器不会再使它们失效
我想我们都希望衰减得慢一点，你现在不觉得吗，如果你
今天学到了一些新东西，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些很酷的视频，我想您只需点击一下
向左或向右，并记住保持生活的光明面